Repository: GBZG/moveMe
Catalog: MoveMe/Source/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# GreetingViewTitle
source: No More Failure
ko: 실패는 이제 그만

# GreetingViewIntroduction
source: mvme will make you move
ko: 뭅미는 여러분을 움직이게 만듭니다

# GreetingViewTodayFailure
source: I couldn't make it today
ko: 오늘도 못갔네

# GreetingViewBothersome
source: I don't want to do it
ko: 귀찮아

# GreetingViewTomorrow
source: Let's do it tomorrow
ko: 내일 해야지

# GreetingViewWeather
source: The weather is too bad to go outside
ko: 비가 와서 나가기 싫어

# StartingViewTitle
source: Complete Your Day!
ko: 이제는 나도 갓생 마스터!

# StartingViewExplanation
source: Set your alarm on your place Then mvme will help you to get there
ko: 원하는 장소에서 알람을 설정해보세요 반드시 도착할 수 있게 도와드릴게요

# StartingViewFYITitle
source: FYI
ko: 잠깐

# StartingViewFYIDescription
source: mvme is an alarm service with GPS Please allow to use your relevant information
ko: 뭅미는 위치 정보를 기억하는 알람이에요 서비스 제공을 위해 여러분의 동의가 필요해요

# StartingViewSettingGuide
source: Touch the button below and finish your setting
ko: 아래 버튼을 눌러 설정을 완료하세요

# StartingViewButtonDescription
source: Current Location, Notification Permission
ko: 위치 사용, 알림 허용하기

# StartingViewButtonLabel
source: Got it!
ko: 알겠어요!

# InitialSettingViewErrorTitle
source: Oops!
ko: 이런!

# InitialSettingViewErrorDescription
source: Something Happened
ko: 지도를 불러올 수 없어요

# InitialSettingViewErrorRequirement
source: We need a map here
ko: 위치 정보가 필요해요

# InitialSettingViewErrorRequirementGuide
source: Please allow to use location data
ko: 이전 페이지 혹은 설정에서 변경할 수 있어요

# InitialSettingViewErrorSettingButtonLabel
source: Move to Setting
ko: 설정으로 이동

# InitialSettingViewAlarmSettingTitle
source: Set Your First Alarm
ko: 첫 번째 알람을 설정해보세요

# InitialSettingViewAlarmButtonLabel
source: Complete
ko: 설정하기

# InitialSettingViewAlertTitle
source: Alarm Setting
ko: 알람 설정

# InitialSettingViewAlertBack
source: Back
ko: 돌아가기

# InitialSettingViewAlertComplete
source: Complete
ko: 완료하기

# InitialSettingViewAlertMessage %@
source: Please review alarm setting %@
ko: 알람 시간을 확인해주세요 %@

# WaitingViewDestinationTitle
source: Check Your Destination
ko: 목적지를 확인해보세요

# WaitingViewNextAlarmTitle
source: Next Alarm
ko: 다음 알람

# WaitingViewChangeGuide
source: Touch and change your schedule!
ko: 터치해서 시간을 변경할 수 있어요

# WaitingViewChangeDescription
source: Change your alarm
ko: 알람 시간을 변경할 수 있어요

# WaitingViewChangeButtonLabel
source: Complete
ko: 완료하기

# RingingViewTitle
source: Time to MOVE!
ko: 움직일 시간이에요!

# RingingViewDistanceLabel
source: Distance Left
ko: 남은 거리

# RingingViewStopRepititionButtonLabel
source: Stop Notifications
ko: 반복 알림 멈추기

# RingingViewStopRepititionToastMessage
source: Canceled Notifications
ko: 반복 알림이 종료되었어요.

# RingingViewStopAlertMessage
source: One step closer!
ko: 더 가까이 가세요.

# RingingViewStopAlertButtonLabel
source: Close
ko: 확인

# RingingViewStopAlertDistance %lld
source: %lldm left
ko: 남은 거리 %lldm

# RingingViewStopCompleteButtonLabel
source: Complete
ko: 완료하기

# CompletionViewTitle
source: Congratulation!
ko: 축하합니다!

# CompletionViewDescription
source: You've got to the destination
ko: 무사히 도착했어요

# CompletionViewButtonLabel
source: Thank you!
ko: 돌아가기

# SettingViewSetting
source: Setting
ko: 설정

# SettingViewSoundInfo
source: Sound Info
ko: 음원 정보

# SettingViewServiceInfo
source: Service Info
ko: 서비스 정보

# SettingViewServiceInfoAuthorEmail
source: Author: 250wons@gmail.com
ko: 개발자 이메일: 250wons@gmail.com
